=Manbo Destiny=
=Episode 4=
Napakahusay ng ginawa ng Ikalawang Prinsesa.
Unang Prinsesa.
Ikaw na ang bahala.
Ang kamay mo.
Mas mataas!
Ano ang ginagawa mo?
Bakit mo na naman ako sinaktan?
Hindi naging maganda ang naging takbo ng Unang Prinsesa.
Karapat-dapat kang parusahan.
Hindi bababa sa sampung beses na akong naglakad pabalik-balik .
Sa tuwing nakakahanap ka ng dahilan para saktan ako.
Subukan mo akong saktan nang isang beses pa.
Tama ang ginawa ni Miss Maka.
Kung hindi ito maitatama ngayon,
sa kasal,
maliit na bagay lang ang mawalan ng mukha para sa iyo .
Ang Unang Prinsipe ay kumakatawan
sa buong maharlikang pamilya.
Nasaan ka
dapat bang ilagay ang dignidad niya kung ganoon?
Ikaw...
Kung gusto mong manatili sa maharlikang pamilya,
dapat mong sundin ang maharlika
mga patakaran.
Dahil nabanggit ni Miss Maka ang mga patakaran,
kung gayon ay pag-usapan natin sila.
Si Miss Maka ang unang
lumabag sa mga patakaran.
Kinakausap ako ng Pangalawang Prinsesa.
Bakit ka nakikialam?
Ang lakas ng loob mo.
Siya ang
pangunahing babaeng naghihintay sa Reyna.
Ang lakas ng loob mo na hampasin siya?
Hindi mo ba pinapansin ang Reyna?
Tama ang Pangalawang Prinsesa.
Nangahas si Binibining Maka na saktan ang isang prinsesa.
Binabalewala ba niya ang Unang Prinsipe,
o hindi pinapansin ang maharlikang pamilya?
Unang Prinsesa.
Mali ako.
Ang talas ng dila.
Para ka
lang kasangkapan ni Song Pai.
Sa tingin mo ba talaga
gusto ka niyang pakasalan?
Dahil sinasabi mong ako ang kasangkapan ni Song Pai,
pagkatapos ay ang Pangalawang Prinsesa,
kaninong gamit ka?
Sige.
Sapat na rin ang aking pagsasanay.
Babalik muna ako.
Tumigil ka diyan.
Ano ang gusto mo?
Gusto mo bang lumaban?
Iminumungkahi kong maging mas maingat ka.
Ang maharlikang pamilyang ito ay hindi isang lugar na
maaari mong tumira dahil lang sa gusto mo.
Bukod pa rito,
Hindi tulad ng iniisip mo ang Song Pai.
Huwag mag-fantasy
na magagamit mo siya.
Kung kaya ko bang manatili
depende sa mood ko.
Ano ang kinalaman nito
sa Pangalawang Prinsesa?
Gayundin,
Patuloy na binabanggit ng Pangalawang Prinsesa si Song Pai.
Bakit?
Sinusubukan mo bang buhayin muli ang mga dating nararamdaman?
Paumanhin,
imposible na iyon.
Siya
akin na ngayon.
Ikaw...
Tandaan ito.
Ako,
Guan Mengmeng,
Hindi ako yung tipo ng taong dapat pakialaman.
Hmph.
Guan Mengmeng.
Hoy.
Dumating ang Unang Prinsipe at Pangalawang Prinsipe.
(Wow.)
(Masayang lang ang pag-arte na iyan)
(kung hindi ka naging aktres.)
Bakit mo ako sinaktan?
Mengmeng.
Bumangon ka muna.
Nagsusumikap na talaga akong
matuto.
Bakit kailangan mo pa akong suntukin?
Wen Shanna.
Bilang paggalang sa iyo
bilang prinsesa ni Lin Ge,
Paulit-ulit kitang tiniis.
Pero ngayon ay
nangahas ka talagang takutin si Mengmeng.
Hindi ko ginawa.
Malinaw na siya iyon.
Song Pai.
Wala kaming ideya kung ano ang nangyari ngayon lang.
Siguro
Si Guan Mengmeng mismo ang nagtanghal nito.
Lin Ge.
Huwag mo silang sisihin.
Ang tanga ko talaga kasi.
Masyado akong mabagal matuto.
Lin Ge.
Dapat kang magpakita ng higit na respeto
sa iyong hipag.
Napaka-babasagin niyang babae.
Pero umiiyak na siya nang ganito ngayon.
Huwag ka nang umiyak, Mengmeng.
Kamahalan.
Hindi siya maamo.
Ngayon lang,
Sinaktan niya pa ako nang malakas.
Sinaktan ka niya?
Opo, ​​Kamahalan.
Kung gayon, tiyak na may ginawa kang
isang bagay na lubos na hindi mapapatawad.
Para talagang pukawin ang aking maamong prinsesa.
Magsalita.
Ano nga ba ang eksaktong ginawa mo?
Kamahalan, iligtas mo po kami.
Kami
hindi na muling maglalakas-loob.
Baofan.
Dito.
Hilahin sila palayo.
Parusahan sila nang mabigat.
Oo.
Hindi.
Teka.
Siya ay pag-aari ng Reyna.
Siya ang tauhan ng Reyna.
Kung gayon, kaninong tao ka?
Siya
ay ang aking tao ngayon.
Pagkatapos ay panatilihing nasa linya ang iyong mga tao.
Huwag kang matakot. Hayaan mo na kaming umalis.
Guan Mengmeng.
Mahal kong Binibining Guan,
hanggang kailan mo ako balak hayaang yakapin ka?
Ganoon ba talaga kahina ang Unang Prinsipe?
Hindi mo ba kayang kayanin ang maikling paglalakad na ito?
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Kahit sino ay masasabing
peke ka lang na umiiyak ngayon.
Matagal mo nang napagtanto 'yan.
Kung may sinumang magtatangkang pahirapan
ka muli,
tandaan mong hanapin ako.
Hindi iyon kakailanganin.
Kaya kong talunin ang kahit sino,
kahit saan, nang mag-isa.
Hmph.
Talaga bang sinaktan ka nila?
Bakit ko pa sila susundan?
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Bitawan mo ako.
Hindi ito ang iniisip mo.
Parang ikaw lang si Song Pai,
Magtiwala ka ba sa babaeng dayuhan
imbes na sa akin, iyon lang ba?
Ang lakas pa ng loob mong sabihin 'yan.
Hindi mo kayang talunin ang isang babaeng dayuhan.
Alam mo ba kung gaano
ako nahihiya niyan?
Lahat ng ito ay dahil
masyadong mapanlinlang si Guan Mengmeng.
Halika rito.
Huwag kang gumalaw.
Masakit pa rin ba?
Hindi na masakit.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang gagalaw.
Heto. Maglalagay
din ako ng gamot malapit sa tainga mo.
Ako mismo ang gagawa ng bahaging ito.
Hindi mo ito makikita.
Paano mo ito ilalapat?
Ah.
Bakit bigla ka na lang nagiging mabait?
Hindi.
Nasugatan ka. Normal lang
sa akin na lagyan ka ng gamot.
Isa pa, nag-aalala ako na
baka maiwan kang may peklat.
Pagkatapos ay maaari kang umatras
muli sa kontrata.
Makakaasa ka.
Nasa isang kontrata lang ang relasyon natin
.
Kapag natapos na ang tatlong buwan,
Kukunin ko ang pera ko
at umalis sa malayong lugar.
Pagkatapos ay dapat mo itong ilapat sa iyong sarili.
Kakaiba talaga.
Gusto mo ba?
Hindi.
Huwag kang mag-alala.
Ito ang ating maliit na sikreto.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Okay lang?
Halika.
Sumpa man ni Pinky.
Para sa iyo ito.
Ang aming munting Prinsesa Wanida,
ang iyong kaibig-ibig.
Hindi tulad ng iyong panganay at pangalawang kapatid na lalaki,
na nag-aaway
buong araw hanggang kamatayan.
Gustong-gusto ni Second Brother
ang Eldest Brother.
Ah?
Wanida.
Kaya nandito ka, Wanida.
Gustong-gusto ni Second Brother
ang Eldest Brother.
Ano ang sinabi mo?
Saan ka tumakbo papunta?
Tinakot mo nang husto si Nanay.
Munting Prinsesa Wanida
Gusto ko lang magbahagi ng pagkain sa akin.
Huwag mo siyang pagalitan.
Alang-alang sa Unang Prinsesa,
hayaan mo na ang isang ito.
Magmadali ka at pasalamatan ang Unang Prinsesa.
Tara na.
Salamat, Unang Prinsesa.
Paalam, Unang Prinsesa.
Paalam.
Lin Ge
Gusto mo ba talaga si Song Pai?
- Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan.
Ako
bumalik kahapon
mula sa lugar ng kalamidad sa timog.
Ang lugar ng kalamidad sa timog
ay dumanas ng matinding pinsala.
Ang mga tao
ay nawalan ng tirahan.
Kayong dalawang prinsipe,
tungkol sa tulong pinansyal sa mga sakuna,
Ano ang iyong mga pananaw?
Ama,
Gusto kong humingi ng pahintulot
upang aktibong paunlarin
ang e-commerce na tumatawid sa hangganan,
upang magdulot ng mas malaking benepisyo sa ating mga kababayan.
Kamahalan,
Tutol ako.
Sa loob ng napakaraming taon, kami
mismo ang humawak ng tulong sa sakuna
at nanatiling sapat sa sarili.
Gayunpaman, patuloy pa ring naghihirap ang mga tao.
Kung kakapit tayo sa mga lumang ideya,
paano nga ba lalakas ang ating bansa?
Ama,
Hindi rin ako sang-ayon.
Masipag
at malaya ang ating mga tao.
Sa tulong ng estado,
tiyak na malalampasan nila ang paghihirap na ito.
Ngunit kung aasa lamang tayo sa
maharlikang tulong gaya ng mga nakaraang taon,
ilan pa ang maiiwang maliligaw?
Guan Mengmeng
ay hindi anak ng Huasheng Group,
ngunit isang ulila na walang maaasahan.
Ano?
Nakakapangilabot.
Nangahas siyang linlangin
ang maharlikang pamilya ng Manbo.
Ipasa mo na ang order ko.
Arestuhin kaagad si Guan Mengmeng.
Oo.
(Guan Mengmeng)
(ginagawa-gawa ang kanyang pagkakakilanlan,)
(at nililinlang ang maharlikang pamilya.)
(Titingnan ko
kung saan ka makakatakbo sa pagkakataong ito.)
(Naku hindi.)
(Napakabilis nabunyag ang aking pagkakakilanlan.)
(Kailangan ko munang malampasan ito,)
(pagkatapos ay talakayin
kay Song Pai ang mga panlaban.)
(Hindi mo ako makikita,)
(Hindi mo ako makikita.)
(Mahusay,)
(Hindi ako natuklasan.)
Kumusta.
Isang pagkakataon naman.
Mga guwardiya.
Huwag kang sumigaw.
Binabalaan kita.
Walang mata ang baril ko.
Bantayan mo ang bibig mo.
Kung hindi,
Hindi kita patatawarin.
Guan Mengmeng.
Naglakas-loob kang paglaruan ako.
Mga guwardiya!
Dakpin siya.
???Ginagawa ko ito para sa iyo???
???Ang pag-ibig ay peke???
???Totoo ba ang pag-ibig???
???Para sa iyo???